[音乐]选择完美对的三个步骤
牛仔裤，而没有尝试它们，因为有舒适的食物
如果生活似乎什么都没发，那么也有舒适的衣服
即使天气很不顺畅，天气也不是很理想
您选择穿什么衣服可能不会感到惊讶
在大多数情况下，我们大多数人选择一条值得信赖的牛仔裤，您怎么能找到
最适合您的牛仔裤，还有一个更加棘手的问题
选择您理想的一对，甚至不去尝试就可以了
不可预测，因此您可能没有时间检查以下内容的某篇文章
衣服适合您，或者通往试衣间的线太长了，
在此视频中浪费大量时间，您将找到三个简单的步骤来帮助您
您不仅可以轻松挑选出梦dream以求的牛仔裤，而且还可以避免这种情况
耗时的试衣间，更不用说您会发现锐利的奖励
选择紧身牛仔裤的梳妆台，以及有关如何选择一条牛仔裤的一些建议
的牛仔裤非常适合您的身材类型第一步选择尺寸选择
合适的尺寸将牛仔裤放在腰带的两端，并尝试包裹好
如果一端很容易到达另一端，则在您脖子上的腰带就等于您的大小
请注意，腰带的末端不一定要见面
准确地讲，但是它们应该轻松缠在您的脖子上，然后找到第二个步骤
现在的宽度，让我们尝试找到最合适的宽度来弯曲手臂
在肘部处握紧拳头，前臂应轻松放入拉链中
注意，此技巧仅适用于
那些穿着高腰牛仔裤的人，当然，如果他们是高腰的
牛仔裤，您的前臂将完全不适合腰部，只剩一步
然后您就可以快到第三步结帐了，让我们最后检查一下
牛仔裤足够长，可以每只手握住腿的上端和下端
并尽可能将手臂伸向两侧
牛仔裤挂在您的下巴上，恭喜您选择了一个很棒的
一个重要的细节对，中间应该在你的下巴下面
锋利的梳妆台的水平奖励如何检查您的脚是否容易插入
滑雪牛仔裤是您中那些更喜欢的人之一
如果他们的牛仔裤适合贴身，请密切注意此技巧，如果您想
知道紧紧握住一条紧身牛仔裤会很容易
握紧拳头，看看它是否适合您的指关节突出的骨头
轻松地将裤脚伸进湖口，而无需伸展下摆
现在的运动意味着以后再也不需要痛苦的努力来拉起牛仔裤
现在，让我们看一下备忘单，以了解款式和款式。
知道哪种牛仔裤最适合您的体型，您将永远可以
为了找到适合您的身材的对，有五种类型的身材
圆形矩形倒三角形和沙漏，您需要
定义你的类型，但要有主见和客观，不要作弊
如果您已确定自己的身材是圆形的，那么这些类型的牛仔裤将适合
您是经典款还是直腿高腰中型Flair阔腿短靴
如果您的身体形状是矩形并且您是
寻找完美的牛仔裤要注意这些款式的紧身
男友高腰低腰经典直筒九分裤
三角形对于那些具有三角形图形的人，以下类型的基因将
是理想的紧身经典直腿，中等身材
和Bootcut倒三角形，你发现自己的身体形状
像一个倒三角形，那么这里是一些基因的技巧，这些技巧会让你
看起来很棒的经典直腿男友低腰喇叭裤阔腿和
bootcut沙漏，如果您的身材像沙漏，则选择这些牛仔裤
看你最好的瘦经典直腿男友
高腰中腰低腰喇叭形阔腿短靴，剪裁等
难道现在存在的每一种风格的牛仔裤都不都是你吗
幸运的是，您可以找到有关如何选择最合适的一对的更多信息。
只需点击顶部的链接，即可了解适合您身材的牛仔裤，但您可以了解
牛仔裤的合身和款式最适合您，这不是唯一要享受的问题
您最喜欢的讨人喜欢的衣服越长越好，您需要检查
您选择的那对鞋的质量，我们随时可以告诉您要注意什么
首先，布料应该很重，
触摸牛仔布，精巧的牛仔裤比
用便宜的机织面料制成的那双鞋试图猜测这双鞋的重量
如果您的罐头重量少于12盎司，则通常会选择
汤料，它被认为是轻质牛仔布，它可能会变低
质量当然不关你夏天穿的牛仔裤
专为轻巧而设计，如果重量较重，也不必担心
你尝试的感觉并不舒服
[音乐]需要一段时间才能将它们分解
你做你的牛仔裤会觉得自己是定制的，不像他们便宜的更轻的兄弟姐妹
注意针脚在口袋周围的缝线和下摆
也是您需要正确选择的高质量产品的一个很好的指标
结实耐用的针脚，即使您试图缝制，也不会让您失望
爬上一棵树或跳过篱笆，所以如果您看到链式缝制或双线缝制
缝制这对鞋，无需再三思
考虑一下颜色，您可以判断一条牛仔裤是否高
仅仅通过看它的颜色就可以看到高质量的高品质牛仔裤。
集中的颜色很好，一条低质量牛仔裤的颜色会看起来
褪色和暗淡在这里，我们不是在谈论那些时髦的牛仔裤
如果您发现商店提供了自定义尺寸，则该外观看起来会磨损旧的自定义尺寸
您可以确定他们的牛仔裤是一流的定制剪裁
花费时间和其他工作，如果他们出售牛仔裤，那是不值得做的
没有达到标准的弹力，但弹力牛仔裤通常不会过多
幸运的是，最好的零件有一种简单的方法来检查其质量就是您
看到一条制作精良的牛仔裤会拉伸，但到目前为止
如果数量是
更高的风险是您的牛仔裤会被拉长并开始下垂
您有一条最喜欢的牛仔裤，关于它们的特别之处在
如果您的朋友也是粉丝，则下面的评论与您的​​朋友分享该视频
您知道在哪里可以找到更多有趣的视频
好的一面订阅我们的频道并继续关注
你